Efetue a instalação do “mingw-get-inst-20120426.exe”, conforme descrita abaixo: 

Atenção: Requer conexão com a Internet para realizar a instalação! 

Execute o instalador
Tela Welcome: Clique em Next
Tela Administrator Install (se você estiver como administrador do Windows): Clique Next
Tela Repository Catalogues: Marque a opção Download latest repository packages e clique em Next
Tela License Agreement: Aceite as condições (I accept the agreement) e clique em Next
Tela Select Destination Location: Escolha o diretório de instalação. É recomendado manter o diretório sugerido C:\MinGW. Clique em Next
Tela Select Start Menu Folder: Clique em Next
Tela Select Components: Marque as seguintes opções:

C Compiler
C++ Compiler
MinGW Developer ToolKit

depois clique em Next

Depois de efetuar este procedimento, execute o arquivo "jdk-7u3-windows-i586.exe", este arquivo é necessário para que você consiga rodar 
o eclipse em sua máquina.

Após ter efetuado a instalação do "jdk-7u3-windows-i586.exe", descompacte a pasta eclipse em qualquer lugar de sua máquina.
Obs: O eclipse não necessita de instalação. Dentro da pasta existe um executável chamado eclipse.exe, basta executá-lo para abrir o eclipse.

Depois de ter efetuado todas as instalações, copie a pasta chamada "MinGW" e cole no diretorio onde o MingW foi instalado e subistitua todos
os arquivos pelo desta pasta.


Agora execute o eclipse.exe. 

Quando o eclipse abrir, vá em "file" na barra superior, e clique em "import...".
Haverá uma lista de pastas, abra a pasta "Git" e selecione o subconteudo "projects from Git" e clique em next.
Dê um duplo clique na pasta "local" e selecione a pasta do nosso projeto, caso nao apareça nenhuma pasta nessa lista,
clique em "add.." e selecione o diretorio em que se encontra o nosso projeto, e entao clique em next.
Na janela seguinte, selecione a opção "import existing projects" e clique em next novamente, e então finish na ultima janela.
Antes de que seja possivel compilar, é necessario dar "build", que pode ser feito atraves do atalho ctrl + b.
E para finalmente realizar a compilação o atalho é ctrl + f11.